[Musica]
i talebani sparano sulla gola i talebani
sparano sulla gola e allora in Italia
Invece di occuparsi di cose
nozze con aria sofisticata dice sì al
dialogo Serrato con i talebani Sì al
dialogo Ferrari Ma che cazzo dice questo
imbecille il regime si è dimostrato
difensivo e il regime è quello che i
talebani sparano
può dialogare con Mussolini si può
guadagnare con il fascista che uccide
Certo
è stato memorizzato anche dove In un
certo momento
ha fatto alcune cose che hanno un lavoro
logica ma
sparare sulla folla sparare sulla folla
caro Conte e tutto meno che distensivo
il demente scrive Sì al dialogo Serrato
con i talebanico A quale dialogo
dialogare vai tu vai in prima persona tu
con i tuoi 5 stelle del cazzo
il regime si è dimostrato difensivo
Intanto le donne fungono si nascondono
hanno paura certo hanno fatto
dichiarazioni di Intensive a voi dei
fatti il regime spara il regime si
chiama regime i talebani farò una cosa e
lo chiama Regini perfino Sì al dialogo
ferrato con i talebani dialogo
Monferrato
del regime essere distensivo il regime è
intollerante il regime è autoritario il
regime in positivo Non può essere
distensivo Cosa dici che cazzo di lingua
usi
incapace fai tu a dialogare con loro vai
tu intanto che le donne si nascondono
tanto che scappano intanto che la gente
viene ucciso per strada poi si può
discutere di tutto che gli americani non
fossero meglio questo l'ho detto per
primo gli americani erano intesi come
oppressori e quindi almeno fra loro si
intendono il dialogo dovrà venire tra
un'isola un cosiddetto moderato e il
regime e con molta difficoltà perché se
si chiama regime sulla folla quale
dialogo quale dialogo Conte di che cazzo
di dialogo parli Vergognati